l’affichage des salles disponibles, la description de salle, la réservation des salles

gestion des comptes utilisateurs

back-office administrateur :
• Création/modification des salles de cours

Fonctionnalités attendues pour le front-office utilisateur :
• Réservation d’une salle de cours

Fiche de situation professionnelle
• Documentation de la situation (réponse au cahier des charges, prototypage du site :
wireframe, schéma relationnel – description des fonctionnalités, captures d’écran,
méthodologie de développement, justification des choix techniques, etc.) ;
• Site intranet opérationnel
• Screencast de présentation de l’intranet
• Documentation détaillant le déploiement du site sur un serveur Web [document commun]


Il reste:

tri des salles selon critère via clique dans la colonne en haut
    <i class="far fa-arrow-alt-circle-up"></i>
    <i class="far fa-arrow-alt-circle-down"></i>
méthode avec case?

affichage calendrier selon ligue

affichage hebdomadaire

validator class et league

methode pour afficher salle utilisée = cassée

changer de ligue dans account


cahngement a rfaire suite a la fusion avec PPE:

creation evenement
register.php
account.php

ajout(s):

page différentes entre admin et user pour la création d'évent

modification/ajout de league

bouton contacter admin dans navbar

messagerie interne?

theme personnalisées